Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
You're green Not only in the summertime…
Kamu berwarna hijau. Bukan hanya di musim panas…
The Schwarzenbochs are coming?
Apakah keluarga Schwarzenegger akan datang?
Yes.
Ya.
So, what are we going to do?
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Well, I've tracked down Janet, the housekeeper.
Nah, aku sudah berhasil menemukan Janet, sang pengurus rumah tangga.
She's agreed to take care of the preparations.
Dia setuju untuk mengurus persiapannya.
She lives nearby, so she won't be long.
Dia tinggal di dekat sini, jadi dia tidak akan lama.
You are to stay in the apartment until she arrives,
Kamu harus tetap berada di apartemen sampai dia tiba.
at which point you'll be dismissed and can go home.
Setelah itu, Anda akan dipersilakan pulang.
Oh.
Oh.
But on full pay.
Namun dengan gaji penuh.
Oh!
Oh!
Right. I'm sorry.
Baik. Maafkan saya.
I've got to get this. Uh, the housekeeper will be in contact.
Saya harus mendapatkan ini. Eh, petugas kebersihan akan segera menghubungi Anda.
Jingle bells, jingle bells
Lonceng Natal, lonceng Natal
Jingle all the way
Berbunyi riang sepanjang jalan
Oh, what fun it is…
Oh, betapa menyenangkannya…
-Hello? -Hello, dear.
-Halo? -Halo, sayang.
I'm Janet,
Saya Janet,
the Schwarzenbochs' housekeeper.
Pembantu rumah tangga keluarga Schwarzenboch.
-Oh. -I'm afraid we have got a problem.
-Oh. -Saya khawatir kita punya masalah.
Right. Yes, I heard. But you're not far away, are you?
Baik. Ya, saya dengar. Tapi Anda tidak jauh, kan?
Oh, well, that's the problem.
Oh, ya, itulah masalahnya.
I've been a bit of a naughty girl, you see.
Aku agak nakal akhir-akhir ini, lho.
Petra, she thinks I'm in Chiswick. I'm actually in Perthshire with my mother.
Petra, dia pikir aku di Chiswick. Padahal aku sebenarnya di Perthshire bersama ibuku.
You're in Scotland?
Anda berada di Skotlandia?
Listen, it'll be no problem at all.
Dengar, ini sama sekali bukan masalah.
I'll head to the station shortly, and I will be with you later on tonight.
Aku akan segera menuju stasiun, dan aku akan menyusulmu nanti malam.
Oh, okay.
Oh, oke.
Oh, nothing to worry about.
Oh, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
I've come up with a plan.
Saya sudah menyusun rencana.
Now, there's a credit card in the drawer in the kitchen office.
Sekarang, ada kartu kredit di dalam laci di ruang kerja dapur.
If I send a wee list to your printer, could you make a start on the shopping?
Jika saya mengirimkan daftar kecil ke percetakan Anda, bisakah Anda mulai berbelanja?
Gosh. That's quite a list.
Astaga. Daftarnya panjang sekali.
Finally.
Akhirnya.
All right, little man. Let's see if there's any room at the inn.
Baiklah, Nak. Mari kita lihat apakah ada tempat kosong di penginapan ini.
Chocolate with figs. Chocolate with figs.
Cokelat dengan buah ara. Cokelat dengan buah ara.
A-ha!
Ah-ha!
Chocolate with figs.
Cokelat dengan buah ara.
There we go.
Nah, begitulah.
And…
Dan…
And Dom Pérignon Champagne.
Dan sampanye Dom Pérignon.
Ah!
Ah!
Champagne. Here we are.
Sampanye. Ini dia.
Yes. Dom Pérignon.
Ya. Dom Pérignon.
Oof.
Aduh.
Goodness.
Kebaikan.
Ah.
Ah.
Huh.
Hah.
"Twenty-four"?
"Dua puluh empat"?
Okay.
Oke.
There we go.
Nah, begitulah.
Another one down.
Satu lagi tumbang.
Mrs. Hakopian?
Nyonya Hakopian?
I was about to head for the station,
Aku hendak menuju stasiun,
but I remembered one other thing.
Tapi aku teringat satu hal lagi.
Herr and Frau Schwarzenboch
Tuan dan Nyonya Schwarzenboch
cannot do without their Trüffelstreichwurst.
Tidak bisa hidup tanpa sosis olesan truffle mereka.
Their what?
Apa maksudnya?
Spreadable sausage, dear, with the calf's liver and white truffle.
Sosis oles, sayang, dengan hati sapi muda dan truffle putih.
Thank you.
Terima kasih.
Goodness. Ooh.
Astaga. Ooh.
Now, we're going to need another trolley.
Nah, kita butuh troli lain.
This is a CAT 1 emergency. Immediate priority.
Ini adalah keadaan darurat Kategori 1. Prioritas utama.
We have a missing infant. Repeat, missing infant.
Kita kehilangan seorang bayi. Ulangi, bayi hilang.
All units, we have a missing baby. Over.
Semua unit, ada bayi yang hilang. Selesai.
Ah.
Ah.
And the baby was definitely in the car seat when you left?
Dan bayi itu pasti berada di kursi mobil saat Anda pergi?
Yes! Yes, I strapped him in myself.
Ya! Ya, saya sendiri yang memasangkan sabuk pengamannya.
You've reached Georgia Hakopian.
Anda telah terhubung dengan Georgia Hakopian.
Please leave a message after the tone.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berbunyi.
Oh, hello.
Oh, halo.
Um…
Satu…
I just wanted to apologize again for the whole mix-up with the baby.
Saya hanya ingin meminta maaf lagi atas seluruh kekacauan terkait bayi itu.
And, uh…
Dan, eh…
And to give you these.
Dan untuk memberikan ini kepada Anda.
They're really nice, actually.
Sebenarnya mereka sangat baik.
It's very kind of you.
Anda sangat baik.
-Okay. -Thank you, Trevor.
-Oke. -Terima kasih, Trevor.
Yeah.
Ya.
Well, I hope you have a good Christmas.
Semoga Natalmu menyenangkan.
Yeah. I'll, uh…
Ya. Saya akan, eh…
-I'll just slide this. -Thank you.
-Saya akan menyelipkan ini saja. -Terima kasih.
Come on, Archie.
Ayolah, Archie.
Hayley!
Hayley!
Hello, Annabel. Hello, Archie.
Halo, Annabel. Halo, Archie.
Right.
Benar.
Here we go.
Ini dia.
Now, then.
Nah, sekarang juga.
It is not your shoe, I've told you.
Ini bukan sepatumu, sudah kubilang.
Give.
Memberi.
There we go. Thank you.
Baiklah, terima kasih.
No problem.
Tidak masalah.
You have a lovely-wovely time! Bye! Bye!
Semoga kamu bersenang-senang! Sampai jumpa! Sampai jumpa!
There you are. Here, Archie.
Nah, ini dia. Ini dia, Archie.
-Huh. -Let's go.
-Hah. -Ayo pergi.
Stay here.
Tetaplah di sini.
Archie! Come back!
Archie! Kembalilah!
No! No! Get off!
Tidak! Tidak! Minggir!
Sorry! I'll bring him straight back down!
Maaf! Saya akan segera menurunkannya kembali!
Get off! No!
Minggir! Tidak!
Archie, where are you going?
Archie, kamu mau pergi ke mana?
Right. Come on, let's go.
Oke. Ayo, kita pergi.
Let's go.
Ayo pergi.
Hello, Annabel?
Halo, Annabel?
Hello!
Halo!
Dog lady?
Pecinta anjing?
Oh, no.
Oh, tidak.
Ah.
Ah.
Oh! No. Archie! Archie!
Oh! Tidak. Archie! Archie!
Give me that shoe!
Berikan sepatu itu padaku!
Archie!
Archie!
No! Not the spreadable sausage!
Tidak! Bukan sosis oles itu!
Oh!
Oh!
Oh…
Oh…
Look.
Lihat.
Look what I've got.
Lihat apa yang saya punya.
A shoe.
Sepatu.
A lovely shoe for you.
Sepatu yang cantik untukmu.
Come and get it, Archie.
Ayo ambil, Archie.
Oh!
Oh!
No, not the fob!
Bukan, bukan gantungan kuncinya!
Let go. Let go, Archie. Let go. Good dog.
Lepaskan. Lepaskan, Archie. Lepaskan. Anjing yang baik.
Let go! Let go.
Lepaskan! Lepaskan.
Let…
Membiarkan…
Oh, no. Oh, no.
Oh, tidak. Oh, tidak.
No!
TIDAK!
Not the fob! Not the fob!
Bukan gantungan kuncinya! Bukan gantungan kuncinya!
Where is it?
Di mana letaknya?
Oh!
Oh!
Phew!
Fiuh!
Mrs. Hakopian?
Nyonya Hakopian?
Listen, I'm afraid the weather's atrocious up here,
Dengar, aku khawatir cuacanya sangat buruk di sini,
and the trains, love, they're all over the place.
Dan kereta api, sayang, ada di mana-mana.
So, I'll take the overnight sleeper. Would that be all right?
Jadi, saya akan mengambil kamar yang menyediakan tempat tidur semalam. Apakah itu tidak masalah?
Oh.
Oh.
Um…
Satu…
And if you could make a wee start on decorating the flat, I'd appreciate it.
Dan jika Anda bisa mulai sedikit mendekorasi apartemen, saya akan sangat menghargainya.
There's decorations in the storage unit downstairs.
Ada hiasan-hiasan di gudang penyimpanan di lantai bawah.
Okay. Uh…
Oke. Eh…
-And we're gonna need a Christmas tree. -Oh!
-Dan kita akan membutuhkan pohon Natal. -Oh!
Where do you think I could get one of those?
Menurutmu, di mana aku bisa mendapatkan yang seperti itu?
Oh, don't worry about that. I will have Geoff drop one off.
Oh, jangan khawatir soal itu. Saya akan meminta Geoff untuk mengantarkannya.
He does all the flora and fauna for the penthouse.
Dia yang mengurus semua flora dan fauna untuk penthouse itu.
Will you need help setting it up?
Apakah Anda memerlukan bantuan untuk menyiapkannya?
Oh, no, that won't be necessary.
Oh, tidak, itu tidak perlu.
I've set up a fair few Christmas trees in my time.
Saya sudah memasang cukup banyak pohon Natal selama ini.
Of course you have. I do like you, Trevor.
Tentu saja kau menyukaiku. Aku memang menyukaimu, Trevor.
You did you get the spreadable sausage?
Kamu sudah dapat sosis olesnya?
Oh.
Oh.
Uh…
Uh…
Yes.
Ya.
-Yes, I did. -Full marks, dear.
-Ya, benar. -Nilai sempurna, sayang.
I knew we were in safe hands with you.
Aku tahu kami berada di tangan yang aman bersamamu.
I'll see you first thing in the morning.
Sampai jumpa besok pagi.
Okay. Bye.
Oke. Sampai jumpa.
Archie!
Archie!
No! No, no, no, no, no!
Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
-Hello? -This is Annabel from the third floor.
-Halo? -Ini Annabel dari lantai tiga.
I got your note and was just wondering if you could bring my dog downstairs?
Saya sudah menerima catatan Anda dan hanya ingin bertanya apakah Anda bisa membawa anjing saya ke bawah?
Oh…
Oh…
No.
TIDAK.
I'm sorry,
Saya minta maaf,
because…
Karena…
I'm out at the moment.
Saya sedang di luar saat ini.
Well… when will you be back?
Baiklah… kapan kamu akan kembali?
Well, that's a bit difficult to say.
Nah, itu agak sulit untuk dikatakan.
Two hours?
Dua jam?
Three, maybe?
Tiga, mungkin?
Why don't I call you when I get back?
Kenapa aku tidak meneleponmu saat aku kembali?
Ah. Hello, Trevor.
Ah. Halo, Trevor.
Lionel, how are you?
Lionel, apa kabar?
Today's the day, having to move out.
Hari ini adalah harinya, kami harus pindah.
I can't believe it's actually happening.
Aku tak percaya ini benar-benar terjadi.
Here we are.
Ini dia.
Goodness.
Kebaikan.
What am I even going to put it in?
Saya akan menyimpannya di mana?
Good.
Bagus.
Now all we need to do is decorate it.
Sekarang yang perlu kita lakukan hanyalah mendekorasinya.
While someone's having a sleep.
Saat seseorang sedang tidur.
Come on.
Ayo.
Sheep.
Domba.
Straw.
Jerami.
Ah.
Ah.
Archie, come on.
Archie, ayolah.
All right.
Baiklah.
Ooh…
Ooh…
Huh.
Hah.
Oh!
Oh!
Good.
Bagus.
You need a poo.
Kamu perlu buang air besar.
At last, you need a poo!
Akhirnya, kamu perlu buang air besar!
Come on, Archie.
Ayolah, Archie.
Go on.
Berlangsung.
That's right.
Itu benar.
Good boy.
Anak yang baik.
That's right. Go on. Go on.
Benar sekali. Lanjutkan. Lanjutkan.
Yes. Well done, Archie.
Ya. Bagus sekali, Archie.
Now, then.
Nah, sekarang juga.
Uh…
Uh…
I need a sort of…
Saya butuh semacam…
Oh!
Oh!
Well, look at that.
Wah, lihat itu.
Good.
Bagus.
Here we go.
Ini dia.
Oof.
Aduh.
Right.
Benar.
Now…
Sekarang…
Ooh!
Ooh!
Yes! Yes!
Ya! Ya!
Yes, it's there! Ah!
Ya, ada di sana! Ah!
Oh!
Oh!
Ah! There he is! There's my boy!
Ah! Itu dia! Itu anakku!
Oh! Did he do his business?
Oh! Apakah dia sudah menyelesaikan urusannya?
-Did he? -He certainly did.
-Benarkah? -Tentu saja.
Oh, what a good boy! There's my good boy!
Oh, betapa baiknya anak ini! Ini dia anakku yang baik!
Oh, well, thank you for looking after him.
Oh, baiklah, terima kasih sudah merawatnya.
-That's all right. -Are you going up?
-Tidak apa-apa. -Apakah kamu akan naik ke atas?
Yes. Yes.
Ya. Ya.
Uh…
Uh…
And, uh, you're the, uh, penthouse, aren't you? Hm.
Dan, eh, Anda adalah penghuni penthouse, bukan? Hm.
Night-night, Baby Jesus.
Selamat malam, Bayi Yesus.
-Hello? -They've canceled everything.
-Halo? -Mereka membatalkan semuanya.
There's no trains running at all.
Tidak ada kereta yang beroperasi sama sekali.
-I'm not gonna make it. -What?
-Aku tidak akan berhasil. -Apa?
You'll have to prepare the Christmas feast for the Schwarzenbochs yourself.
Anda harus menyiapkan sendiri hidangan Natal untuk keluarga Schwarzenboch.
What do you mean? How many--
Apa maksudmu? Berapa banyak--
Only 12. Possibly 14.
Hanya 12. Mungkin 14.
Sixteen at the outside.
Paling banyak enam belas.
Now, the Schwarzenbochs arrive at five o'clock, so that's your deadline.
Nah, keluarga Schwarzenboch akan tiba pukul lima, jadi itu batas waktunya.
Five o'clock?
Jam lima?
-Oh, there's no need to panic, Trevor. -Janet, that's…
-Oh, tidak perlu panik, Trevor. -Janet, itu…
Oh, do not worry, hen.
Oh, jangan khawatir, ayam betina.
I was up the entire night at the station,
Saya terjaga sepanjang malam di stasiun,
and I've written down step-by-step instructions.
dan saya sudah menuliskan petunjuk langkah demi langkah.
They should be coming through to you any minute.
Mereka akan segera menghubungi Anda.
"Christmas feast."
"Pesta Natal."
Eh…
Dengan baik…
Heh.
Heh.
Oh.
Oh.
Ah.
Ah.
Good evening. If you would like to come through?
Selamat malam. Apakah Anda ingin masuk?
If you would like to come?
Apakah kamu ingin datang?
Ah.
Ah.
Hello, it's Janet. Please leave a message after the beep.
Halo, saya Janet. Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Hm…
Hm…
-Hello? -Oh, hello, Petra. It's me, Trevor.
-Halo? -Oh, halo, Petra. Ini aku, Trevor.
Sorry, Trevor who?
Maaf, Trevor siapa?
Trevor Bingley.
Trevor Bingley.
From the flat in London.
Dari apartemen di London.
I'm still here because Janet,
Aku masih di sini karena Janet,
who's also here,
yang juga ada di sini,
uh, asked me to help out with a few bits and pieces.
Eh, dia meminta saya untuk membantu beberapa hal kecil.
And she asked me to
Dan dia memintaku untuk
let you know that the Christmas feast is ready,
memberitahukan bahwa hidangan Natal sudah siap,
but that there's still no sign of the Schwarzenbochs.
tetapi hingga kini masih belum ada tanda-tanda keberadaan keluarga Schwarzenboch.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
I, um…
Saya, um…
I meant to call her, but it completely slipped my mind. Um…
Aku bermaksud meneleponnya, tapi aku benar-benar lupa. Um…
Could you tell her the Schwarzenbochs aren't coming?
Bisakah kamu memberitahunya bahwa keluarga Schwarzenboch tidak akan datang?
Uh, they diverted to New York at the last minute.
Eh, mereka mengalihkan penerbangan ke New York pada menit-menit terakhir.
Not coming?
Tidak datang?
O Christmas tree
Oh, pohon Natal
How loyal are your branches!
Seberapa loyalkah cabang-cabang Anda!
Oh, please tell her how sorry I am. I hope she didn't go to too much trouble.
Oh, tolong sampaikan padanya betapa menyesalnya aku. Kuharap dia tidak terlalu repot.
Well…
Dengan baik…
Uh, she, um…
Eh, dia, um…
Now, look, I've got to go.
Baiklah, saya harus pergi sekarang.
I've got the New York housekeeper on the other line.
Saya sedang berbicara dengan petugas kebersihan dari New York di ujung telepon.
But, um, will you wish Janet a very merry Christmas from me?
Tapi, um, maukah kamu menyampaikan ucapan selamat Natal yang meriah untuk Janet dari saya?
And, um, please say thank you again. She's been so wonderful.
Dan, um, tolong sampaikan terima kasih lagi. Dia sangat luar biasa.
Happy Holidays.
Selamat Liburan.
Hello?
Halo?
Sorry to bother you, sir. Metropolitan Police.
Maaf mengganggu, Pak. Kepolisian Metropolitan.
Uh, we're making inquiries about a missing baby
Uh, kami sedang menyelidiki kasus bayi yang hilang.
we understand was previously in your charge.
Kami memahami bahwa sebelumnya hal itu berada di bawah tanggung jawab Anda.
Oh! Yes! Yes!
Oh! Ya! Ya!
Yes, it's right here.
Ya, ini dia.
You mean, you've got the baby?
Maksudmu, kamu sudah punya bayi?
Yes. I'll bring it right down.
Ya. Saya akan segera membawanya ke bawah.
Come in.
Datang.
Come on, baby. Let's go.
Ayo, sayang. Kita pergi.
-Ah.
-Ah.
Well, well, well. What do we have here, then?
Nah, nah, nah. Jadi, apa yang kita punya di sini?
-Ah. -Oh!
-Ah. -Oh!
This is him, is it?
Ini dia, ya?
You've been very busy, haven't you?
Kamu sangat sibuk, ya?
Led everyone on a right little dance.
Memimpin semua orang dalam tarian kecil yang seru.
Here we go.
Ini dia.
Uh…
Uh…
Doesn't, uh, appear to be the same baby, sir.
Sepertinya bukan bayi yang sama, Pak.
Oh, no, it isn't.
Oh, tidak, bukan begitu.
That's the wrong baby.
Itu bayi yang salah.
This is the right baby.
Ini bayi yang tepat.
I had the wrong baby when I gave it to Mrs. Hakopian, you see.
Anda tahu, saya salah memberikan bayi kepada Ny. Hakopian.
And then while I was going back to get the right baby,
Lalu, saat aku kembali untuk mengambil bayi yang tepat,
that was when she drove off.
Saat itulah dia pergi dengan mobilnya.
Ha!
Ha!
Why not let the caseworker sort this out? If that's okay with you, sir?
Mengapa tidak membiarkan petugas sosial yang mengurusnya? Jika itu tidak masalah bagi Anda, Pak?
Right. Yes.
Baik. Ya.
Uh, control? This is DS-one-nine. Can you get the FLO on site ASAP?
Eh, kontrol? Ini DS-satu-sembilan. Bisakah Anda memanggil FLO ke lokasi secepatnya?
Ah…
Ah…
I think I'm going to have to feed him. Do you want to come upstairs?
Sepertinya aku harus memberinya makan. Kamu mau naik ke atas?
I think I probably should, sir, yeah.
Saya rasa saya memang harus melakukannya, Pak, ya.
Here we are.
Ini dia.
Please, come in.
Silakan masuk.
Oh, wow!
Oh, wow!
You've got yourself quite a place here, sir.
Anda memiliki tempat yang cukup bagus di sini, Tuan.
Oh, no, it isn't mine. I'm just the house sitter.
Oh, bukan, ini bukan milikku. Aku hanya penjaga rumah.
Ah.
Ah.
Can I offer you something to drink while you're waiting?
Bolehkah saya menawarkan Anda minuman selagi Anda menunggu?
Oh, uh…
Oh, uh…
I'm afraid we've only got vintage champagne.
Saya khawatir kita hanya punya sampanye vintage.
Hello, hello, hello.
Halo halo halo.
Oh, bless you.
Oh, semoga Tuhan memberkati Anda.
Oh, hello.
Oh, halo.
-Hello, Trevor. Do you have a minute? -Uh, yes. I'll buzz you up.
-Halo, Trevor. Apa kamu punya waktu sebentar? -Eh, ya. Nanti aku panggilkan kamu.
Sorry to bother you, Trevor.
Maaf mengganggu, Trevor.
We just wanted to say thank you for the presents.
Kami hanya ingin mengucapkan terima kasih atas hadiah-hadiahnya.
-And to give you this. -Yeah.
-Dan untuk memberikan ini kepada Anda. -Ya.
-Oh, goodness. -It's a chewable Peppa Pig set.
-Ya ampun. -Ini adalah set Peppa Pig yang bisa dikunyah.
River loves them. We thought your baby would too.
River menyukainya. Kami pikir bayi Anda juga akan menyukainya.
Ah, that's really, really kind. Thank you.
Ah, itu sungguh sangat baik. Terima kasih.
What you are…
Siapakah dirimu…
Would you like to come in for a mince pie?
Apakah Anda ingin masuk untuk membeli kue pai daging cincang?
Or some stollen cake?
Atau kue stollen?
Last Christmas I gave you my heart…
Natal lalu aku memberikan hatiku padamu…
This year, to save me from tears I'll give it to someone special…
Tahun ini, untuk menghindari air mata, aku akan memberikannya kepada seseorang yang istimewa…
Hello, Lionel.
Halo, Lionel.
Herr Scrooge says I've got to leave these with you, apparently.
Tuan Scrooge berkata, rupanya aku harus meninggalkan ini padamu.
Oh! Archie! Come back!
Oh! Archie! Kembalilah!
Sorry, Trevor. We were in the lift when you buzzed Lionel up.
Maaf, Trevor. Kami sedang di dalam lift ketika kamu memanggil Lionel ke atas.
Archie!
Archie!
Still can't believe this is really it.
Masih tak percaya ini benar-benar terjadi.
The final goodbye.
Perpisahan terakhir.
Oh.
Oh.
Can I offer you a drink, Lionel?
Bolehkah saya menawarkan Anda minuman, Lionel?
Oh…
Oh…
Jess!
Jess!
How are you?
Apa kabarmu?
How's Barbados?
Bagaimana kabar Barbados?
We're not in Barbados, Trevor.
Kita tidak sedang berada di Barbados, Trevor.
We're in London.
Kami berada di London.
Oh.
Oh.
We spent two days at Heathrow waiting for our flight to go,
Kami menghabiskan dua hari di Heathrow menunggu penerbangan kami,
and then last night at an airport hotel.
dan kemudian tadi malam di hotel bandara.
And then, after another seven-hour wait,
Dan kemudian, setelah menunggu tujuh jam lagi,
they canceled the flight.
Mereka membatalkan penerbangan tersebut.
Jess, I'm so sorry.
Jess, aku sangat menyesal.
So we're in a taxi on our way back into town.
Jadi, kami sedang naik taksi dalam perjalanan kembali ke kota.
Is Maddy okay?
Apakah Maddy baik-baik saja?
Well,
Dengan baik,
that's why I'm calling.
Itulah mengapa saya menelepon.
I realize it might be asking an awful lot,
Saya menyadari bahwa ini mungkin permintaan yang sangat besar,
and I know we've already messed you about this Christmas, but…
dan aku tahu kami sudah membuatmu kesal di Natal ini, tapi…
do you think there's any way we could come to you, after all?
Apakah menurutmu masih ada cara agar kami bisa datang menemuimu?
Well, yes, I think there probably is.
Ya, saya rasa mungkin memang ada.
-But I'm in a different place. -What do you mean? Where are you?
-Tapi aku berada di tempat yang berbeda. -Apa maksudmu? Di mana kamu?
Oh!
Oh!
Jess, I've got to go, but I'll text you the address.
Jess, aku harus pergi, tapi aku akan mengirimkan alamatnya lewat pesan singkat.
Georgia, come on up.
Georgia, ayo naik ke atas.
Ding-dong, merrily on high
Ding-dong, riang gembira di atas sana
In heav'n the bells are ringing
Lonceng-lonceng di surga berbunyi
Ding-dong, verily the sky
Ding-dong, sungguh langit
Is riv'n with angel singing…
Terbelah oleh nyanyian malaikat…
Happy Christmas, Archie.
Selamat Natal, Archie.
Hosanna in excelsis
Hosanna di tempat tertinggi
Glo
Meyakini
Ria
Ria
Hosanna in excelsis
Hosanna di tempat tertinggi
Are you sure this is the right address?
Apakah Anda yakin ini alamat yang benar?
Dad!
Ayah!
Hello, sweet pea.
Halo, sayangku.
Hello, Jess.
Halo, Jess.
Hello.
Halo.
Dad, this place is amazing.
Ayah, tempat ini luar biasa.
What is this?
Apa ini?
And who are all these people?
Dan siapakah semua orang ini?
Well, it's a bit of a long story.
Yah, ceritanya agak panjang.
Oh!
Oh!
-Whose baby is this? -Oh, the baby's mine.
-Bayi siapa ini? -Oh, bayi ini anakku.
What?
Apa?
What do you mean, Dad?
Apa maksudmu, Ayah?
Well, not mine-mine.
Yah, bukan milikku.
It's part of the long story.
Ini bagian dari cerita panjang.
Well, it's a story that keeps getting longer, to be honest.
Sejujurnya, cerita ini semakin panjang saja.
Because despite all our best efforts at social services,
Karena terlepas dari semua upaya terbaik kita di bidang layanan sosial,
we have absolutely no idea where this baby has come from.
Kami sama sekali tidak tahu dari mana bayi ini berasal.
You've got two?!
Kamu punya dua?!
Mom, can I give you that? I won't eat it.
Bu, bolehkah saya memberikannya kepada Ibu? Saya tidak akan memakannya.
And it's been so long…
Dan sudah begitu lama…
Happy Christmas, Jess.
Selamat Natal, Jess.
Cheers!
Bersulang!
So how do you know these people?
Jadi, bagaimana Anda mengenal orang-orang ini?
To pass the time away…
Untuk mengisi waktu luang…
Uh, bread sauce?
Eh, saus roti?
Oh, uh, they don't do dairy.
Oh, eh, mereka tidak menjual produk susu.
Oh, that must be really hard.
Oh, itu pasti sangat sulit.
Everyone! Everyone!
Semuanya! Semuanya!
I think it's high time someone proposed a Christmas toast.
Saya rasa sudah saatnya seseorang menyampaikan ucapan selamat Natal.
-Ah! -To Trevor.
-Ah! -Untuk Trevor.
Oh!
Oh!
To Trevor.
Untuk Trevor.
To Dad.
Untuk Ayah.
Oh, and… and to the baby that brought us all together.
Oh, dan… dan untuk bayi yang menyatukan kita semua.
To the baby!
Untuk bayinya!
Uh, where is the baby?
Eh, di mana bayinya?
He was just here.
Dia baru saja di sini.
Oh, no.
Oh, tidak.
Under the table?
Di bawah meja?
Can't be far.
Tidak mungkin jauh.
-Check the curtains. -Yes.
-Periksa tirainya. -Ya.
Yes, you do that side and I'll…
Ya, kamu kerjakan bagian itu dan aku akan…
Jesus?
Yesus?
Baby Jesus?
Bayi Yesus?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Baby?
Bayi?
He's here!
Dia sudah datang!
Mm…
Mm…
Oh.
Oh.
Hello?
Halo?
Happy Christmas, Janet.
Selamat Natal, Janet.
We decided we could not miss your Christmas feast after all.
Kami memutuskan bahwa kami tidak bisa melewatkan pesta Natal Anda.